One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫الثروة والصيت والقوة،‬
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر‬
‫أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار‬
‫كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه‬
‫ابحثوا عنه، تركت كلَّ شيءٍ في ذلك المكان!‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫ون بيس‬
‫ما كانت البوصلة لتأتي لنا سوى بالتأخير‬
‫نمضي في طريقنا بهمة المشاعر المشتعلة‬
‫وخريطة الكنز القديمة التي يعلوها التراب‬
‫لن تكون محض قصة خرافية إن تبينا صحتها‬
‫وإن هبت بداخلك عواصف هوجاء‬
‫فتمايل على إيقاع الآخرين حولك‬
‫وتجاهل وجودها‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫عملة أحفظها في جيبي‬
‫وهل تريد أن تكون صديقي؟‬
‫نحن، نحن نخوض مغامرة‬
‫نحن‬
‫القبطان كورو‬
‫لا تصف الأمر بطريقة دنيئةٍ كالاغتيال يا جانغو‬
‫صحيح... حادثة، ستكون حادثة‬
‫ماذا يقولان؟‬
‫لـ-لا أدري، أنا من يريد معرفة ذلك!‬
‫لا ينبغي علينا قتلها فحسب،‬
‫ينبغي للآنسة كايا أن تفقد حياتها بحادثة مؤسفة‬
‫لا تلتبس عليك الأمور!‬
‫باختصار، عند إشارتك سنهاجم القرية ونقتل الآنسة‬
‫ومن ثم ستحصل أنت على إرثها‬
‫أيها الأحمق الذي لا يفقه شيئًا!‬
‫كيف لدخيلٍ مثلي أن يرث ممتلكات كايا؟‬
‫ستبذل جهدك لفعل ذلك؟‬
‫أيفيد بذل الجهد بشيء؟‬
‫أنصت لي فهذا أهمّ جزءٍ،‬
‫قبل أن تقتلها، ستستخدم تنويمك المغناطيسي لجعل كايا تكتب وصيتها‬
‫عليها أن تكتب: «أتركُ كلّ ثروتي لخادمي كلاهادور»‬
‫وحينها سأرِثُ ثروتها الطائلة.‬
‫دون أن يثير الموضوع أي ريبةٍ!‬
‫أمضيتُ ثلاث سنين طوالَ لكسب ثقة جميع من حولي‬
‫كلّ ذلك كان لتهيئة ظروف لا يستغرب فيها أحد وصية كهذه‬
‫عملتَ خادمًا لثلاث سنين من أجل ذلك إذًا؟‬
‫ولكنك أخفتنا حينها حقًّا...‬
‫أيها القبطان كورو‬
‫قبل ثلاث سنين، قلتَ فجأة إنّك ستترك حياة القرصنة‬
‫وخلال وقتٍ قصير، أوقعتَ بأحد أتباعك ليكون نسخة منك‬
‫وأوهمت العامة بأن القبطان كورو قد أُعدِم‬
‫كانت تلك بداية هذه الخطة إذًا‬
‫كما هو متوقع من كورو صاحب المئة خطّة‬
‫لا تنادني بهذا الاسم،‬
‫تخلّيت عنه قبل ثلاث سنين.‬
‫كل ما أبغتيه الآن هو أن أجمع مالًا طائلًا دون أن تطالني يد الحكومة‬
‫بمعنى آخر، أنا سلمي‬
‫ما أشدَّ سلمك!‬
‫بعد أن قتلت عائلة ثريّة كاملة من أجل سلامك‬
‫تمهّل، موت والدها كان حقيقيًا‬
‫لم يكن ذلك بحسباني‬
‫لا يهم، هذا لا يهم‬
‫على أيّ حال، أسرع بإعطاء الإشارة‬
‫سفينتنا قابعة بالقرب من هنا منذ أسبوع‬
‫صبر الرجال على وشك النفاد‬
‫سمعنا أمرًا...‬
‫سمعنا أمرًا في غاية الخطورة...!‬
‫ما الذي يجري؟ يبدو هذا خطيرًا‬
‫ألم تكن تستمع طوال الوقت؟ الأمر خطير حقًّا!‬
‫إنّهما جادان!‬
‫يقال إنّ القبطان كورو هو أذكى وأغشم القراصنة!‬
‫أُشيع عن قبض البحرية عليه وإعدامه قبل ثلاث سنين‬
‫ولكن القبطان كورو حيّ...‬
‫باسم الخادم كلاهادور...!‬
‫كان يسعى خلف ثروة كايا طوال هذه السنين الثلاث‬
‫سيهاجمون القرية!‬
‫كايا في خطر أيضًا!‬
‫خطير، هذا خطير حقًّا!‬
‫لا تقف! سيرونك!‬
‫أنتما! لا تهاجما الفتاة!‬
‫من تكون؟‬
‫رأوك أيها الأحمق!‬
‫اختبئ بسرعة وإلّا سيقتلانكَ‬
‫أوَليس...‬
‫هذا أوسوب-كن؟‬
‫رآني أيضًا!‬
‫هل سمعتما شيئًا؟‬
‫لـ-لا! ماذا تقصد يا تُرى؟‬
‫وصلنا هنا توًّا، لذا لم نسمع شيئًا بالطبع!‬
‫سمعنا كلّ شيء.‬
‫ويحك!‬
‫ما باليد حيلة...‬
‫أنتما!‬
‫أمعنا النظر بهذا الحلق‬
‫ماذا؟‬
‫هذا خطير! إنّه سلاح رمي، تفاداه!‬
‫بقولي «واحد، اثنان، جانغو» ستغوفان‬
‫مستعدان؟‬
‫واحد...‬
‫اختبئ، سيقتلنا!‬
‫اثنان...‬
‫جانغو!‬
‫استيقظ يا جانغو!‬
‫ألم تعالج هذه العادة بعد؟‬
‫أ-أنت، ما خطبك؟ ستقع!‬
‫ويحي، سقط على رأسه مباشرة...‬
‫مع أنني لم أنوِ قتله،‬
‫ولكنّه لن ينجُ بعد سقوطه من هذا العلو‬
‫تبًّا!‬
‫قتله!‬
‫ذلك الوغد، تبًّا!‬
‫ماذا عن الآخر؟ هل أنهيه؟‬
‫لا داعي.‬
‫مهما فعل، سيكون ذلك بلا جدوى‬
‫صباح الغد يا جانغو، هاجموا القرية عند الشروق‬
‫دمّروا بيوت القرويين بالكامل،‬
‫واحصروا على قتل الآنسة كايا وكأنها حادثة عابرة!‬
‫غدًا؟‬
‫كما سمعت يا أوسوب-كن،‬
‫لا حيلة لديك لإيقاف خطَّتي.‬
‫تبًّا!‬
‫هل أنت واثق من هذا؟‬
‫طبعًا، خطتي مثالية!‬
‫هذه كارثة! كارثة عظيمة!‬
‫جميع من في القرية التي ترعرت فيها سيُقتلون!‬
‫ستُقتل كايا أيضًا!‬
‫رغم أني أحبّهم جميعًا!‬
‫من أنت؟‬
‫أنا أوسوب، محارب بحر شجاع!‬
‫سمعت أنّك تعيسة مؤخرًا‬
‫سأبهجك بقصّة!‬
‫لا تتدخل في شؤون غيرك!‬
‫أرجوك غادر وإلا سأنادي أحدًا!‬
‫وبعدها؟ ماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫قاتلتُ ببسالة بالطبع!‬
‫تبًّا!‬
‫أيها القبطان!‬
‫ماذا؟ ألم يكن لوفي معه؟‬
‫أين لوفي؟ ألم يكن معك عند الساحـ...‬
‫ألا يزال غاضبًا لإهانة والده؟‬
‫لا أدري...‬
‫كلّا، تبدو ملامحه مختلفة!‬
‫أجل، حدث أمر ما!‬
‫لماذا يبدو يائسًا إلى هذه الدرجة؟‬
‫كيف نذهب إلى ذلك الساحل؟‬
‫ألا تشتمّان رائحة حادثة؟‬
‫أجل، لا بدّ وأنّه حدث شيء عند الساحل!‬
‫هذا وقت انطلاق قراصنة أوسوب!‬
‫فهمنا هذا، كيف نصل إلى هناك؟‬
‫كارثة جميعًا!‬
‫القراصنة قادمون!‬
‫سيهاجم القراصنة هذه القرية صباح الغد!‬
‫اهربوا جميعًا!‬
‫توقف يا أوسوب!‬
‫لن نغفر لك اليوم!‬
‫كـ-كلّا! ليس كذلك!‬
‫إنّها الحقيقة هذه المرة!‬
‫اخرس! كل ما تفعله هو الكذب!‬
‫لو كنتَ مستقيمًا مثل كلاهادور-سان، لكنّا صدقناك!‬
‫مهما فعل، سيكون ذلك بلا جدوى‬
‫صباح الغد يا جانغو، هاجموا القرية عند الشروق‬
‫سحقًا!‬
‫تجاهلني لأنّه يعلم أن لا أحد سيصدقني!‬
‫هل تعجبك هذه؟‬
‫إنّها التي طلبتِها لتُصمم خصيصًا لك‬
‫من متجر النظارات من البلدة المجاورة‬
‫أجل، إنّها مثاليّة‬
‫معذرةً فقد كلّفت نفسك ما بوسعها من أجلي‬
‫أليست هدية؟‬
‫أجل.‬
‫يُصادف يوم الغد مرور ثلاث سنين‬
‫بالتمام منذ قدوم كلاهادور إلى القصر‬
‫طالما كان يعتني بي، لذلك...‬
‫سيُسعد كلاهادور-سان!‬
‫نعم!‬
‫أرجوكم أنصتوا لكلامي جميعًا!‬
‫سيهاجمنا القراصنة صباح الغد حقًّا!‬
‫لو كنّا سنصدق كلامك كلّ مرة،‬
‫فسيتوجب علينا الهرب من القرية مئات المرات!‬
‫أرجوكم صدقوني، علينا الهرب بسرعة!‬
‫سيقتلون الجميع حقًّا!‬
‫إنّها الحقيقة هذه المرة!‬
‫وسنمسك بك هذه المرة!‬
‫تبًّا!‬
‫الحقوه، لا تدعوه يهرب!‬
‫أحسنتم بالقدوم يا رجال!‬
‫مرّت ثلاث سنين طوالَ‬
‫حين تنجح هذه الخطة،‬
‫فإنّي أنوي منحكم حصّةً من الغنائم‬
‫دمروا القرية بكل ما أوتيتم عند فجر الغد!‬
‫ماذا؟ سيقتلون كايا-سان؟‬
‫وسيهاجمون القرية حقًّا؟‬
‫أجل، هذا ما قالاه، لا شك في ذلك‬
‫لماذا كنتَ نائمًا هنا إذًا؟‬
‫في الحقيقة...‬
‫اعتقدت أنّي كنت فوق منحدر،‬
‫لذا لماذا أنا هنا؟‬
‫كلاهادور كان شريرًا كما توقعت!‬
‫لا عجب في كونه في غاية الرهبة!‬
‫لهذا ركض القبطان نحو القرية ووجهه في غاية الاضطراب!‬
‫هذا جيد إذًا!‬
‫سيتمكنون من الهرب الآن بما أنّهم عرفوا ذلك مسبقًا!‬
‫ما أغباهم من أشرار!‬
‫هذا صحيح، علينا الهرب أيضًا!‬
‫أجل! علينا أن نجمع كل مقتنياتنا الثمينة...‬
‫لنسرع على أي حال!‬
‫هذا سيّئ!‬
‫ما الخطب؟‬
‫علينا أن نجمع الطعام قبل أن يهرب صاحب محل اللحم!‬
‫ليست هذه المشكلة‬
‫أوسوب-سان!‬
‫ارتاح بالي‬
‫ظننتك لن تعود ثانيةً‬
‫اهربي يا كايا!‬
‫ستُقتلين!‬
‫ماذا؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫لقد خُدعتِ!‬
‫ذلك الخادم قرصان في الحقيقة!‬
‫تمهّل...‬
‫ما هذه المزحة؟‬
‫ليست مزحة!‬
‫سمعته بأذنيّ هاتين!‬
‫كلاهادور هو في الحقيقة قرصان تسلل إلى هذا القصر ليحصل على ثروتك!‬
‫كان يتظاهر بكونه خادمًا طوال هذه السنين الثلاث مستهدفًا ثروتكِ‬
‫ماذا تقول يا أوسوب-سان؟‬
‫قال إنّ رفاقه سيقتحمون القرية فجر الغد ويقتلونك!‬
‫إنّه شرير حقًّا! عليكِ الهرب بسرعة!‬
‫تمادى بكلامه قبل قليل فعلًا‬
‫ولكن الكذب هكذا...‬
‫هذا ليس من طباعك يا أوسوب-سان!‬
‫كلّا، ليست كذبة...‬
‫لقد...‬
‫لقد أحببتها...‬
‫أحببت الأكاذيب التي كنت تخبرني إيّاها...‬
‫فلماذا تقول هذا؟‬
‫ليس كذلك، إنني لا أحاول الانتقام من كلاهادور...‬
‫لماذا تقول ذلك؟‬
‫كايا... أنا...‬
‫أهناك خطب ما يا آنستي؟‬
‫اهربي يا كايا!‬
‫اترك الآنسة!‬
‫ثقي بي فحسب‬
‫عليكِ الهروب من هذه القرية‬
‫قبل عودة ذلك الخادم‬
‫توقف!‬
‫هيّا!‬
‫ستعرفين الحقيقة بحلول الغد!‬
‫ولكن اهربي الآن فحسب!‬
‫أرجوكِ أصغي لي!‬
‫إنّك الأسوأ.‬
‫ابتعد عن الآنسة!‬
‫كلّا!‬
‫اقبضوا عليه رجاءً!‬
‫قابل الآنسة بالعنف!‬
‫يا لقسوته!‬
‫كيف تجرأ على ارتكاب هذا الجرم؟!‬
‫لماذا...‬
‫لا يصدقني أحد؟...‬
‫ها هو! أمسكوه!‬
‫أوسوب-سان...‬
‫أرجوك تماسكي يا آنستي!‬
‫صباح الغد يا جانغو، هاجموا القرية عند الشروق‬
‫أيها القبطان!‬
‫أهلًا يا رفاق‬
‫يا قبطان!‬
‫أ-أنت حي؟‬
‫حي؟‬
‫أجل، استيقظت قبل قليل‬
‫كان نائمًا طوال الوقت!‬
‫الأهم من هذا أيها القبطان، سمعنا كل شيء!‬
‫لنخبر الجميع بأمر القراصنة!‬
‫نخبر الجميع؟‬
‫إنّك الأسوأ.‬
‫اخرس! كل ما تفعله هو الكذب!‬
‫أنا أكذب كالعادة طبعًا!‬
‫ذلك الخادم الوغد أغضبني،‬
‫لذا أردت ادّعاء أنّه قرصان!‬
‫هكذا إذًا‬
‫الأخ صاحب قبعة القش مشترك معك في هذا أيضًا إذًا!‬
‫ما الخطب؟‬
‫أنا...‬
‫ما ظننت أنك ستفعل شيئًا كهذا أيها القبطان‬
‫أنا أيضًا‬
‫وأنا كذلك‬
‫حتّى وإن كان ذلك الخادم بغيضًا،‬
‫فلم أعتقد أنّك قد تكذب لأذيّة أحد!‬
‫احترمناك حقًّا!‬
‫لنعد إلى المنزل‬
‫أجل، إنّه وقت العشاء‬
‫ماذا ستتناول يا ترى؟‬
‫لماذا أخبرتهم ذلك؟‬
‫لأنّي كذاب‬
‫لن يصدقوني من الأساس‬
‫كنت ساذجًا‬
‫إنّها الحقيقة رغم ذلك‬
‫ألن يأتي القراصنة حقًّا؟‬
‫أجل، سيأتون بلا شك‬
‫ولكن يعتقد الجميع أنّها كذبة‬
‫يعتقدون أنّ الغد سيكون يومًا عاديًا آمنًا آخر‬
‫لهذا...‬
‫سأوقف القراصنة عند الساحل غدًا وسأبقي هذه كذبة!‬
‫هذا الأمر المنطقي الوحيد يمكن لكذاب مثلي فعله!‬
‫حتى وإن أطلقوا النار على يدي،‬
‫حتى وإن طاردوني بالمكانس،‬
‫فإنّ هذه قريتي!‬
‫أحب هذه القرية!‬
‫أريد حماية الجميع!‬
‫يا للطافتك من رجل،‬
‫تبعد أتباعك وتذهب للمعركة وحيدًا!‬
‫لعلمك، كنوز القراصنة كلّها لي!‬
‫حسنٌ، سنساعدك أيضًا!‬
‫يا جماعة... أستقاتلون معي؟‬
‫لماذا؟‬
‫أليس لأن أعداد الأعداء غفيرة؟‬
‫علامات الخوف بادية على وجهك‬
‫أ-أنا خائف؟‬
‫أنا بخير تمامًا سواءً كانت أعدادهم غفيرة أم لا!‬
‫وهذا لأنّي القبطان أوسوب محارب البحر الشجاع!‬
‫تبًّا، تبًّا! هذا ليس عرضًا!‬
‫خصمنا هو قراصنة كلاهادور!‬
‫أنا خائف بالطبع، ما الخطب في ذلك؟‬
‫لا أبتغي شفقتكم‬
‫توقفوا عن الضحك وغادروا، غادروا!‬
‫نحن لا نضحك!‬
‫نحن نساعدك لأنك أهلٌ لذلك!‬
‫وكأنّنا سنخاطر بحياتنا لمجرد الشعور بالشفقة!‬
‫يا رفاق...‬
‫عِندما كُنتُ طفلاً صغيرًا،‬
‫كانت لديَّ رؤيا عن خريطة كنز‬
‫ولطالما بحثت عن ذلك المكان العجيب‬
‫قبل أن يهزمني شخصٌ ما ويسبقني إليه‬
‫إذا كانَ العالم سيتغيّر‬
‫قبل أن أتمكن من تحقيق حُلمي‬
‫في تلك الحال ارجع بالزمن للوقت الذي لم أعلم به عن شيء‬
‫حتّى لا تتلاشى ذكرياتي‬